
Nom coéquipier 1 : Gabriel William Duchesne
Nom coéquipier 2 :Yan Fortin

Numéro de dossier (matricule) coéquipier 1 : 111 071 901
Numéro de dossier (matricule) coéquipier 2 :111 074 944

Temps de réalisation total (estimé) : 20 heures



Correction
==========

Fonctionnalités obligatoires
----------------------------
/10 : Les pièces peuvent être déplacées sur l'échiquier
      Commentaires :

/5 : La pièce sélectionnée est facilement identifiable
      Commentaires :

/5 : Le tour des joueurs est alterné correctement
      Commentaires :

/5 : Les déplacements invalides ne sont pas acceptés
      Commentaires :

/5 : On peut choisir une nouvelle pièce sans compléter le déplacement
      Commentaires :

/5 : La fin de la partie est détectée et affichée
      Commentaires :

/5 : On peut sauvegarder une partie via un bouton
      Commentaires :

/5 : On peut charger une partie via un bouton
      Commentaires :

/5 : On peut démarrer une nouvelle partie
      Commentaires :

/5 : De l'information sur la partie est affichée (au tour de quelle couleur)
      Commentaires :

/5 : Qualité de messages d'erreur donnés à l'utilisateur
      Commentaires :

/5 : Utilisation de la gestion des exceptions
      Commentaires :

/5 : Qualité du code (noms de variables, style, commentaires, documentation)
      Commentaires :


Total: /70



Fonctionnalités facultatives
----------------------------

Indiquez ici la liste des fonctionnalités (avec leur numéro et nom) que vous
avez implémentées. Si aucune information n'est donnée ici, nous ne corrigerons
pas ces fonctionnalités.

Pour les fonctionnalités avec une *, vous DEVEZ indiquer ici quel fichier de
sauvegarde ouvrir et quels déplacements effectuer pour que le correcteur puisse
évaluer votre fonctionnalité.


1 - Option de lire les règlements du jeu
3 - Permettre d'annuler le dernier mouvement
5 - Après la sélection, afficher les déplacements et prises valides
7 - Permettre de changer le thème
15 - Détection des mises en échecs (voire sauvegarde Règle_15.txt)
        Déplacer la dame en D1 à A4. Le roi noir est en échec, cela s'affiche au bas de l'écran.
17 - Détecter une partie nulle de type "pat" (voire sauvegarde Règle_17.txt)
        Déplacer le roi en F1 à G2. Le message de fin de partie apparait en bas et le type de victoire apparait en haut à droite
19 - Promotion d'un pion (voire sauvegarde Règle_19.txt)
        Déplacer le pion blanc en B7 à B8
        Déplacer le pion noir en B2 à A1



Total: /30




Pénalités
---------




Commentaires du correcteur
--------------------------




Total : /100
